## 猜数

时间限制 $\text{5000ms}$，空间限制 $\text{512 MB}$。 

#### 题目描述

你要从数集 $\{1,2,\cdots,n\}$ 中猜一个数，每次提问一个数 $x$ ，交互器会返回大于、小于或等于，代价是 $x$ 。

定义 $C(n)$ 表示在最优策略下的总成本。最优策略指的是在**最坏情况**下最小化总成本的策略。

例如 $C(1)=0,C(2)=1,C(3)=2,C(8)=12$ ，求 $\sum\limits_{i=1}^{n}C(i)$ 。

#### 输入格式

输入一个数 $n$ 。

#### 输出格式

输出答案。

#### 样例输入

```
100
```

#### 样例输出

```
17575
```

#### 数据范围

对于 10% 的数据，$1\le n\le 100$ ；

对于 30% 的数据，$1\le n\le 1000$ ；

对于 50% 的数据，$1\le n\le 5000$ ；

对于 80% 的数据，$1\le n\le 20000$ ；

对于 100% 的数据，$1\le n\le 50000$ 。

